Mwari vachine chokaura.
Mweya mutsvene, tinokutendai
Ipai kutenda kuna Mwari
Ngatipei kutenda kwaVari.
Nemazwi ari pumusoro tose ngatinamtire zuva reChina chirikuuya.
Chero chipi zvacho chirikuda kuzoitika chichakonzera kusagadzikana kwepasi rose pane zvematongerwo enyika pakati penyika dzine zvombo zvehondo zvikuru.
Nokuti ndaona chimiro chokuti imwe nyika ichaedza imwe zvobva zvaita kuti pasava nokutaudzana kwakanaka, zvokonzera kuti pazova nokurwisana.
Irori zuva reChina ririkuuya iri.
Ndapota, zimudzai mazwi enyu mutange kunamata.
Namatirai kuti Mwari vapindire nokudzora moyo pamwe nokupa moyo wokukanganwirana, zvisinei nokudenhwa kuchaitika,
kune imwe nyika.
Iyo nyika inenge yaedzwa inofanira kudzikamisa hana yayo - haifaniri kumbotsamwa zvokusvika pakuda kuita matsive.
Zvino, kana vakada kutsiva - zvino, ini newe - upenyu hwedu hwave munjonzi.
Simudzai maoko mudenga.
Zuva reChina, Chishanu - ngatinamatei kuti chero zvichaitika kuti zvikonzerese imwe nyika,
yedzimwe dzine zvombo zvohondo zvikuru kuti itsamwe, zvokuda kutsiva - Mwari ngavadzikamise hasha dzavo.
Kunyangwe pakaitika zvakadii, dzikamisai hasha dzenyu.
Mwari baba, ndimi makasika zvinhu zvose.
Ndimi munosunungura, Ndimi munosunga.
Chero chipi zvacho chirikuda kuzoitika pazuva rirkuuya reChina neChishanu, zvichakonzera dzimwe nyika
kuti dziwanikwe dzichibatwa nehasha...
Kana umwe akadenhwa, kutorobwa.
Uye umwe achatadza kuzvidzora, ndizvozvo.
Mwari Baba, dzorai ukasha hwavo.
Vapei kudzikama muhana dzavo; tinokumbira runyararo.
Tinokumbira runyararo, nezita raKristu Jeso!
Ndizvo zvandakaona mugore ra2015 na2016.
Ndakati, ''Kurwisana kuri munyika yeSyria kuchakonzeresa kumwe kurwisana.''
Ndizvo zvakuitika iyezvino uye ndakati, Mwari vachatichengetedza.
Ndaito chema.
Mazuva maviri arikuuya aya, China neChishanu mazuva anezvose.
Ndapota tsanyai zvokudya kubva mangwanani kusvika pamasikati.
Ndinoziva dzose nyika pamwe nevanhu vanoona Emmanuel TV.
Kana zvazoitika, vachati, Aa, murume uyu akati tinofanira kuzvidzora'.
Kuitira runyararo, kuitira kugadzikana kwepasi rose.
Pane zvirikuitika izvozvi kutaura kwandirikuita mabasa asatani.
Rwaro rwemabasa asatani atorongedzerwa.
Tirikutaura nezvekuparara kwehupfumi hwepasi rose asi uku zvimwe zvatoparira.
Nezvirikuitika izvozvi, hatingacharambi tichatura nezvekuparara kwehupfumi hwepasi rose.
Chero chaunenge waona, unofanira kutochidya uye taura nezvokuchengetedzeka kwoupenyu hwako.
Ndizvozvo.
Ticharamba tichingonamata, sezvo Mwari vatitaridza.
Tichaona; Mwari vachapindira.